```
【📻晚上好, 今天是2021年11月25日,星期四  】
【农历十月廿一,二十四节气：小雪 第四天 平安喜乐 】

【新闻速报】
1. 上海市文旅局：本市暂停跨省团队旅游及“机票+酒店”业务
2. 重庆：夫妻双方可根据自身情况休一年育儿假
3. 中科大5名学生凌晨2时为何能发现漏水、避免2400万损失？
4. “我是03，感觉良好”：空间站“80后”航天员的在轨日常
5. 上海同济医院：暂停门急诊医疗，严格落实相关人员及环境筛查
6. 食品资本中国年会暨全食展电商节延期至明年3月举办
7. 聚焦乡村振兴凡人善举，“蓝天下的至爱”将于12月5日开幕
8. 那个房价超3万元/平方米的县城，楼市现在冷成啥样了？
9. 广东东软学院高职扩招被指违规：数百名学生无学籍，当地调查
10. 经支气管射频消融术治疗肺部肿瘤潜力如何？堃博医疗发新数据
11. 住一天付七天房租？上海消保委针对多项问题约谈租房平台
12. 淄博一中学存在“早早读”情况，官方：立即恢复正常进度
13. 直击上海浦东中风险小区：无接触投送必需品，有医生志愿入驻
14. 江苏徐州新增1例无症状感染者，地铁暂停运营
15. “国家队”成员谈哀牢山搜救：这次救援难度大，磁场干扰待调查
16. 在深圳会卤鹅就能领1700元补贴？官方：以“鹅”传“鹅”的误会
17. 新购货车上户检测时方向盘飞转，消费者要求“退一赔三”被拒
18. 埃塞总理“亲征”对抗“提人阵”，是公关噱头还是确有其效？
19. 上海同济医院：暂停门急诊医疗，严格落实相关人员及环境筛查
20. 食品资本中国年会暨全食展电商节延期至明年3月举办
21. 聚焦乡村振兴凡人善举，“蓝天下的至爱”将于12月5日开幕
22. 广东东软学院高职扩招被指违规：数百名学生无学籍，当地调查
23. 淄博一中学存在“早早读”情况，官方：立即恢复正常进度
24. 江苏徐州新增1例无症状感染者，地铁暂停运营
25. 中科大学生为何能凌晨发现漏水避免2400万损失？临时去加测数据
26. 上汽集团拟分拆捷氢科技至科创板上市，加快氢燃料电池产业化
27. 经支气管射频消融术治疗肺部肿瘤潜力如何？堃博医疗发新数据
28. 摩尔线程A轮融资20亿，首颗国产全功能GPU研制成功
29. 科创圆桌｜企业在“碳”索：如何从市场角度实现节能减排
30. 易纲视频会见香港银行公会代表团，就数字人民币议题交换意见

【全国疫情信息】
截止至:  2021年11月25日 18时51分44秒
现存确诊2956人，较昨日新增-27人;治愈较昨日增加70人
(广东 | 昨日新增 4 例境外确诊病例      )
(吉林 | 昨日新增 1 例境外确诊病例)
(四川 | 昨日新增 1 例境外确诊病例)


```
